一、
要求：1）使用实验箱上的艺术灯控制区域的七组LED作为流水灯，连接至Q0；
      2）使用3组拨码开关进行控制，连接至I0；
      3）连接数码管至PLC的输出接口Q1。
要求：
拨码开关状态 （K1，K2，K3）	流水灯花样	
000	所有灯流水逐个点亮后熄灭，数码管显示0。	
001	所有灯同时闪烁，数码管显示1。	
010	对角直线方向上的三组灯点亮，并顺时针旋转，数码管显示2。	
100	对角直线方向上的三组灯点亮，并逆时针旋转，数码管显示3。	
111	灯组全亮，数码管从0自动加到9，不断循环，间隔时间1秒。	
说明：闪烁、旋转以及数码管自加的基准时间均为1秒。

二、
要求：1）连接步进电机各相至PLC的输出接口Q0；
      2）使用一个按键（非拨码开关）作为系统运行的启动条件，另一个按键（非拨码开关）作为系统运行的停止条件，连接至PLC的输入接口I0；
      3）连接数码管至PLC的输出接口Q1。
要求：1）系统启动时，数码管显示0，电机不转；
      2）按下启动按钮，电机开始顺时针旋转，数码管显示1；
      3）10秒钟后，电机逆时针旋转，数码管显示2；
      4）10秒钟后，电机顺时针旋转，转1圈后停止，数码管显示0；
      5）任何时刻按下停止按钮，电机停止，数码管显示0。
说明：1）启动按钮按下一次后，在电机停止之前再次按下时此按键无效；
      2）步进电机正转和反转的速度可以一样，每一步走动时间小于0.1S。


三、
要求：1）东西方向为车行道，南北方向为人行道，两个方向均有红绿灯，连接至Q0；
      2）使用一个按键（非拨码开关）作为人行道通行的启动按钮，连接至I0；
      3）数码管连接至Q1。
要求：1）系统启动时，车行道绿灯亮，人行道红灯亮，其他灯灭；
      2）行人按下按钮后，3秒后，车行道的绿灯闪3秒，之后红灯亮起；
               与此同时，人行道的红灯闪6秒后，绿灯亮起；
      3）车行道红灯亮10秒后，闪3秒，之后绿灯亮起；
         与此同时，人行道绿灯亮10秒后，闪3秒，红灯亮起；
      4）使用数码管显示人行道的各个状态的剩余时间。
说明：1）按键按下一次后，在下一次人行道红灯亮起之前按下按键无效；
      2）要求中没提到的灯在对应状态下是熄灭状态；
      3）题目中提到的闪烁时间为1秒。
